Добрый день.
=====================
Задание 1
---------------------

В файле systemcall.sql.tar.7z SQL таблица с записями о звонках.

Поля: (`id`, `moment`, `gateway`, `type`, `time`)

Описание полей:
id - id записи
moment - время добавления записи в базу(время события)
gateway - шлюз, через который пришел звонок(т.е. внешний телефон)
type - тип события
time - время разговора в секундах

Типы событий:
ANSWER - разговор состоялся
OUTPUT - попытка исходящего звонка
INPUT - звонок пришел на АТС, но на него еще не ответили
DOWN - трубку положили/разговор закончен

Задание:
Построить график распределения среднего количества звонков по часам(от 0 до 23) в течение суток. Выборку делать условию type = ANSWER.
Распределение должно считаться так: кол-во звонков в определенный час с выборкой из диапазона ДАТА_С-ДАТА_ПО, деленное на количество дней(значения округлять до одного знака после запятой)

Требования:
Скрипт должен работать на php 5.2 или выше. Должен быть отдельный файл для прописывания настроек подключения к базе.
Использование фреймворков, готовых классов и сторонних сервисов никак не регламентируется, но желательно без них.

Желательно использовать JavaScript или JQuery для отображения результатов.

Результат должен выдаваться на экран в виде HTML страницы, с графиком + таблица со значениями и возможностью выбрать период дат(с/по). Его можно выложить на свой веб сервис, но исходный код все равно попросим показать, чтобы понять Ваш уровень.

Дополнительно:
Бонусом будет построение любой другой аналитики на основе данных из таблицы.

=======================
Задание 2
-----------------------
Написать веб приложение для взаимодействия ведущего и слушателей.

У ведущего: в браузере есть картинка мячик(размер мячика 50х50px), он
может его двигать мышкой в пределах всего окна браузера(<div
style="width:100%; height: 100%"></div>). Последние положение мячика
должно запоминаться.
У слушателей: в браузере должно отображаться как этот мячик двигается,
где его оставляют. Двигать мячик они не могут.

Взаимодействие должно происходить через php скрипт - метод
взаимодействия на Ваше усмотрение.

Желательно чтобы в итоге было три файла:
1) HTML файл - для ведущего
2) HTML файл - для слушателей
3) PHP файл - для взаимодействия слушателей и ведущего.
Если будут дополнительные файлы - не критично.

Шифрованием, паролями и т.п. защитами можно пренебречь.

По сути простое веб приложение для передвижения картинки по странице в
браузере и отображение этого другим пользователям.

======================
По всем вопросам связанным с тестовым заданием можно обращаться: +7(926)905-89-91 с 10 до 19 - Станислав Ярошевский.